 1 2 3 4 5 6 7 8 9 0
 q w e r r t y u i o p l k j h g f d s a z x c b nb m m, , 
 ! @  # $   #$ % ^ ^& * (* ()_ + _ +
中文字体测试：6.3 创建项目

下边我们开始创建一个demo项目，项目名为 review_demo，点击 Projects -> Create New Project -> 输入 Project Name -> 点击 Create Project。

6.4 Clone 项目

clone 远程项目到本地，这里 clone 有两种，第一种只 clone 项目，第二种 clone 项目的同时，复制 gerrit 提供的 commit-msg 钩子脚本，它的作用是在每次新的提交时生成 change-id。
数据测试：5ac0000006210303010101e6a5


木心说：“人生，无非欲望和厌恶。”渴望未拥有的美好事物，得到后渐渐地厌恶。我以为，“参差百态乃幸福之源。”每个人只要珍惜自己所拥有的，便会发现美好，产生幸福感。

　　或许是因为距离产生美，人们总认为别人的东西更美好。正如漫画中，当花瓶是别人的时候，这个人觉得花瓶真精美，到了自己手中却又不尽如人意。其实，这是人的通性，总是对未得到的事物怀有美好的幻想，从而产生欲望，对已拥有的事物吹毛求疵，而渐生厌恶。

　　《山那边的幸福》一文中，山里的孩子羡慕城里的孩子有明亮的教室，城里的孩子又渴望大自然中的鸟语花香。人总是有追求美好之心，也正是这一颗爱美的心促使我们热爱生活，并不断去追求还未拥有的美好。

　　其实，全面地分析、理性地看待可以使我们对事物的了解更透彻。也更能明确自己所真正想要的，而不会为追求事物本身光鲜亮丽的表面而费心力。如果漫画中的人认真分析后，会发现艺术品并没有那么精美，自己也不是真心地喜爱。便无须费尽心机从友人手中获得，他会有更多心情去欣赏真正的美。《瓦尔登湖》中梭罗这样说：“如果我也像大多数人那样把早上和下午卖给社会，那我的生活还有什么意义？”如果生活中，大家也能识破财富的空虚而不去炫富，也能摒弃权力的罪恶而不去贪污，也能发现人性的美好而不竖起心墙……我们只有如卡尔维诺那样，深入这个尘世，在雾朦朦的早晨呼吸空气，才能更深刻地了解这个尘世，才能让神性支配我们的灵魂，而非被欲望支配。

　　“你煽情，我煽智。”在这样一个越来越不理性的社会中，我们要始终保持理性的思考，追求真正的美好，而不被表象所迷惑，追求审美，而不仅是一个精美的花瓶。

　　以珍惜的态度面对生活，我们可以发掘出更多的美好，我们可以领悟幸福的真谛。“西化”中的中国似乎总觉得西方社会更民主，青年学者熊培云在《思想国》中也不断称赞法国人对历史的尊重；我却认为，中华文化也有许多值得骄傲之处，我们要去发现并珍惜他们。辜鸿铭上课时这样对学生说：“让你们学习英文诗，是为了你们将中国人的平和、宽容去晓谕那些四夷之邦。”作为中国人，我们要意识到我们自己的文化的优越性，珍惜并发扬他们。作为一个普通的人，我们也要珍惜生活中的点滴。金圣叹曰：“炎暑夏日，切绿沉西瓜于朱红盘中，不亦快哉。”可见，只要珍惜生活，点滴都是美好。

　　如漫画中得到艺术品的人觉得它不怎么精美一般，许多人置身于中国社会，也对她不怎么满意。其实，只要我们更理性地独立思考，去发现社会中的美，去珍惜这样一个还算和谐的社会，她还是美好的。

　　“参差百态乃幸福之源。”只要珍惜不一样的自己，人人都是精美的艺术品，只要珍惜我们这个独特的社会，她也是一件精美的艺术品。